ဒီဗြီဒီယိုမွာ အကၡရာသခၤ်ာေရးပံုကို ေျပာခ်င္ပါတယ္
ဒီစာေၾကာင္းေတြေျပာတဲ့အတိုင္း ကိုယ္စားျပဳမွာျဖစ္ပါတယ္
ပထမစာေၾကာင္းက ေျပာတယ္ "-7 နဲ႔ 8အေျမာက္xတန္ဖိုးကို ေပါင္းတယ္"
ဒီေတာ့ေပါင္းတာ ေပါင္းတာ...ဒီေတာ့ဒီမွာထပ္ေပါင္းမယ္...-7ကို...
-7နဲ႔...
...ၿပီးေတာ့ 8အေျမာက္x တန္ဖိုး...
...ဒါေၾကာင့္ ၈အေျမာက္xတန္ဖိုး ေကာင္းၿပီ အဲဒါက 8xပါပဲ...
(ဒါေၾကာင့္ ဒီမွာ8xလို႔ေရးလို႔ရပါၿပီ)
ဒီေတာ့ ဒါက -7+8x ေပါ့
ဒါမွမဟုတ္ ဒါကို -7အေပါင္း 8အေျမာက္x တန္ဖိုးလို႔ျမင္လဲရပါတယ္
ေနာက္တစ္ခုလုပ္ၾကည့္ရေအာင္!
-3အေျမာက္xတန္ဖိုးကိုယူပါ
ဒီေတာ့ -3အေျမာက္xတန္ဖိုးကိုယူပါ
ၿပီးေတာ့ ၁ေပါင္းပါ...ၿပီးေတာ့ ၁ေပါင္းပါ..
ဒီေတာ့ -3အေျမာက္xတန္ဖိုးကို -3xလို႔ေရးလို႔ရပါတယ္
ၿပီးေတာ့ အဲဒါကို ၁ေပါင္းဖို႔လိုပါတယ္
ဒီေတာ့ ဒါကေပါင္းမယ္...၁ေပါင္းမယ္
အခုဒီတစ္ခု:-6အေပါင္း... -6အေပါင္း...
ဒါေၾကာင့္ -6အေပါင္းတခုခုေရးလို႔ရတယ္
-1နဲ႔ x အေျမာက္
ဒါေၾကာင့္ -1နဲ႔xေျမာက္တာ....ဒါက -1xျဖစ္မွာပါ
-1x က -x နဲ႔ တူတူပါပဲ
ဒါေၾကာင့္ -6အေပါင္း-x လို႔ေရးလို႔ရပါတယ္ ဒါမွမဟုတ္ ဒီလိုေလးပဲေရးႏိုင္ပါတယ္...
ဒါကအတူတူပါပဲ
-6-x နဲ႔
ဒါပါပဲ!